Repository: GengJian/MeariSdk
Catalog: Ios/MeariSDK/Meari/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# rectify_inputNickname
source: Please input nickname
zh_hant: 请输入昵称

# sleepmodeLensOff
source: Camera turns OFF
zh_hant: 镜头关闭

# sleepmodeLensOffByTime
source: Timer-OFF
zh_hant: 定时管理

# sleepmodeLensOn
source: Camera turns ON
zh_hant: 镜头开启

# status_pairing
source: Pairing
zh_hant: 正在配对

# status_LocationServeNotSupport
source: Disabled for location service
zh_hant: 定位服务不可用

# status_Success
source: Success!
zh_hant: 成功!

# status_success_unbind
source: Unbind successfully
zh_hant: 解绑成功

# status_success_unlock
source: Unlock successfully
zh_hant: 解锁成功

# status_success_pairing
source: Pairing successfully
zh_hant: 配对成功

# status_accountIsAlreadyRegistered
source: This account is already registered
zh_hant: 该账号已经注册过了

# status_accountNotExist
source: This account is not exist
zh_hant: 该账号不存在

# status_cancelDeviceShared
source: Device cancelled to be shared
zh_hant: 设备已被取消分享

# status_cancelDeviceSharedDesPrefix
source: Your friend cancelled
zh_hant: 您的好友已取消

# status_cancelDeviceSharedDesSuffix
source: sharing
zh_hant: 的设备分享

# status_cannotAddSelf
source: Can't add self
zh_hant: 不能添加自己

# status_costFlow
source: The current runoff is not wireless, it will be charged if you continue to view
zh_hant: 当前网络非Wi-Fi环境，继续使用将耗费流量

# status_dealOK
source: Deal OK
zh_hant: 处理完成

# status_deviceIsAddedByOthers
source: Device is already added
zh_hant: 设备已经被添加

# status_deviceIsAlreadyShared
source: Device is shared to you!
zh_hant: 该设备已经被分享!

# status_deviceIsDeletedByOwner
source: The camera is deleted from its owner
zh_hant: 该摄像机已被主人删除

# status_deviceOffline
source: Device offline
zh_hant: 设备已下线

# status_deviceOnline
source: Device online
zh_hant: 设备已上线

# status_downlondMessageFail
source: Get message failed!
zh_hant: 获取留言失败！

# status_emailNotExist
source: This email is not exist
zh_hant: 该邮箱不存在

# status_friendAlreadyAddYou
source: Your friend sent the adding request already,No adding again.
zh_hant: 对方已向您发送好友请求，请勿重复添加

# status_hasNoMessage
source: You have no messages unreaded
zh_hant: 无未读消息

# status_hasUnreadMessage
source: You have some messages unreaded
zh_hant: 有未读消息

# status_iphoneHasNoCamera
source: Your device has no camera
zh_hant: 当前没有可用摄像头

# status_isAlreadyFriends
source: Is already friends
zh_hant: 已经是好友

# status_landedOtherPlace
source: Your account logined in other place, to ensure the security of the account, please login again!
zh_hant: 您的账号在异地登录，为确保账号安全，请重新登录!

# status_loginInvalid
source: Login failure, please login again!
zh_hant: 登录信息失效，请重新登录!

# status_networkAbnormal
source: Network abnormal, please check your network settings
zh_hant: 网络异常，请检查网络设置

# status_networkDataNotExist
source: Data is not exist
zh_hant: 数据不存在

# status_networkDatabaseError
source: Database error
zh_hant: 服务器数据库错误

# status_networkError
source: Network error
zh_hant: 网络异常

# status_networkOvertime
source: Network request overtime
zh_hant: 网络请求超时

# status_networkParameterNull
source: The parameter is null
zh_hant: 参数为空

# status_networkShare
source: Share
zh_hant: 请求分享

# status_networkSystemError
source: System error
zh_hant: 服务器系统错误

# status_noRecords
source: No records exists today
zh_hant: 今天没有录像文件

# status_noVideoThisTime
source: No Video at this time
zh_hant: 该点无视频

# status_nvrBindingTooMore
source: Binding camera to NVR, it support for 8channels maximum
zh_hant: 绑定摄像机到NVR，一台NVR最多能绑定8台摄像机

# status_getCodeFrequent
source: Operation too often, please try again after 1 minute!
zh_hant: 操作太过频繁，请1分钟后再试!

# status_isNotFriend
source: This people is not your friend
zh_hant: 对方不是你的好友

# status_passwordCorrect
source: Password is correct
zh_hant: 密码正确

# status_passwordIncorrect
source: Incorrect account or password
zh_hant: 账号或密码有误

# status_photoSaved
source: The photo is saved to system album
zh_hant: 截图已保存到相册

# status_qrcodeCannotBeResolved
source: QRCode can not be resolved
zh_hant: 二维码不识别

# status_serverAbnormal
source: Server abnormal
zh_hant: 服务器异常

# status_serverDataAbnormal
source: Server data abnormal
zh_hant: 服务器数据异常

# status_sleepmodeTimeHasBeenAdded
source: The time period has been added
zh_hant: 该时间段已添加

# status_verificationCodeIncorrect
source: Verification code is incorrect
zh_hant: 验证码错误

# status_verificationCodeOvertime
source: Verification code overtime.
zh_hant: 验证码超时.

# status_verificationCodeSended
source: Verification code is sended
zh_hant: 验证码已发送

# status_videoSaved
source: The video is saved to system album
zh_hant: 录像已保存到相册

# status_wait
source: Please wait...
zh_hant: 请稍候...

# status_waitForDealing
source: Awaiting for approval
zh_hant: 请求成功，等待对方处理

# success_addDevice
source: Add Successfully
zh_hant: 添加成功

# success_apConfigure
source: Configure OK
zh_hant: 配置成功

# success_cancelShare
source: Cancel sharing successfully
zh_hant: 取消分享

# success_changeNickname
source: Change nickname successfuly
zh_hant: 修改昵称成功！

# success_set
source: Set Done
zh_hant: 设置成功

# success_share
source: Share successfully
zh_hant: 分享成功

# success_update
source: Update success!The device is preparing to restart
zh_hant: 升级成功，设备即将重新启动!

# unauthorized_camera
source: Camera not accessible
zh_hant: 不能打开相机

# unauthorized_cameraDetail
source: Please allow Meari to access your device's camera in "Setting -> Privacy ->Camera"
zh_hant: 请在iPhone的"设置－隐私－相机"选项中，允许xtest访问你的手机相机。

# unauthorized_locationService
source: Location Service not accessible
zh_hant: 不能访问定位服务

# unauthorized_locationServiceDetail
source: Please allow Meari to access your album in "Setting -> Privacy -> Location Services"
zh_hant: 请在iPhone的"设置－隐私－定位服务"选项中，允许xtest访问你的位置。

# unauthorized_microPhone
source: MicroPhone not accessible
zh_hant: 不能打开麦克风

# unauthorized_microPhoneDetail
source: Please allow Meari to access your microphone from device menu:"Setting -> Privacy -> Microphone"
zh_hant: 请在iPhone的"设置－隐私－麦克风"选项中，允许xtest访问你的手机麦克风。

# unauthorized_photo
source: Album not accessible
zh_hant: 不能访问相册

# unauthorized_photoDetail
source: Please allow Meari to access your album in "Setting -> Privacy -> Photoes"
zh_hant: 请在iPhone的"设置－隐私－照片"选项中，允许xtest访问你的手机相册。

source: waiting
zh_hant: 加载中

# warn_configureWifi
source: Sure to connect a wifi without password?
zh_hant: 确认该wifi没有密码吗

# warn_delete
source: Sure to Delete?
zh_hant: 确认要删除吗

# warn_deleteDevice
source: Sure to delete this device?
zh_hant: 确定要删除该设备及所关联的数据

# warn_unbindDevice
source: Sure to unbind this device?
zh_hant: 确定要将解绑该设备吗？解绑后，NVR将不再对该设备录像

# warn_formatHardDisk
source: Notice:It will ERASE all the record in your hard disk
zh_hant: 注意：格式化硬盘将擦除硬盘中所有数据!

# warn_formatSDCard
source: Notice:It will ERASE all the record in your SD Card
zh_hant: 注意：格式化SD卡将擦除卡中所有数据!

# week_FRI
source: FRI
zh_hant: 五

# week_Friday
source: Friday
zh_hant: 星期五

# week_MON
source: MON
zh_hant: 一

# week_Monday
source: Monday
zh_hant: 星期一

# week_SAT
source: SAT
zh_hant: 六

# week_SUN
source: SUN
zh_hant: 日

# week_Saturday
source: Saturday
zh_hant: 星期六

# week_Sunday
source: Sunday
zh_hant: 星期日

# week_THU
source: THU
zh_hant: 四

# week_TUE
source: TUE
zh_hant: 二

# week_Thursday
source: Thursday
zh_hant: 星期四

# week_Tuesday
source: Tuesday
zh_hant: 星期二

# week_WED
source: WED
zh_hant: 三

# week_Wednesday
source: Wednesday
zh_hant: 星期三

# alert_deviceVersionLow
source: Find a new version,please upgrade firmware to the latest version!
zh_hant: 发现新版本，可以升级固件到最新版本

# alert_deviceVersionLow_must
source: Find a new version, please upgrade the firmware to the latest version for use
zh_hant: 发现新版本，请升级固件到最新版本后使用

source: MY DEVICE
zh_hant: 我的设备

source: Continue Add
zh_hant: 继续添加

# wifi_des
source: Please ensure that the mobile phone is connected to the 2.4G WIFI network.
zh_hant: 请确保手机连接的是2.4G WIFI网络

# wifi_ssid
source: SSID
zh_hant: 网络

# wifi_ssid_des
source: The Network is the wireless router Hotspot for the Mobile phone access,make sure that the mobile phone and the network well connected
zh_hant: 此网络为手机接入的无线路由器热点，请确保手机与此网络连接正常

# wifi_ssid_placeholder
source: Please connect wifi
zh_hant: 请连接wifi

# wifi_pwd
source: Password
zh_hant: 密码

# wifi_pwd_des
source: Input the Wireless router Hotspot Password if required
zh_hant: 请输入无线路由器热点的密码，如无密码则无需输入

# wifi_pwd_placeholder
source: Please input wifi password
zh_hant: 若无密码则无需输入

# qrcode_deviceScan_operation_des
source: Please align the two dimensional code on the phone lens, keep the distance of 15cm, do not shake
zh_hant: 请将手机上的二维码对准设备镜头，保持15cm左右距离，勿晃动

# qrcode_deviceScan_result_des
source: Scan successfully , there is a sound notification” DuDu” from camera If failed,then please return back to re-start or use WiFi network configuration
zh_hant: 如果扫描成功，设备会有“嘟嘟”声音提示 如果失败，请返回重新开始或选择wifi配网

# camera_search_beforeScan_des
source: If the device is not been searched,Please try QR Code Add
zh_hant: 如果没有找到设备，请尝试二维码添加

# camera_search_afterScan_des
source: If the device serial number to be added has been shown, click the add button on the right; If you want to add new device, click on the return to the list
zh_hant: 如果待添加的设备序列号已显示，请点击右侧添加按钮;如果想重新添加新设备，请点击返回列表

source: MOTION
zh_hant: 移动侦测

source: Motion
zh_hant: 移动侦测

# motion_des
source: Body detection function which can monitor the human situation who stands in front of the camera; It is possible to chose different detection sensitivities or closed according to Power consumption and the requirement of Alarm
zh_hant: 打开人体侦测功能可以对摄像头前方人员活动情况进行监测和报警；可根据功耗和报警要求选择不同的侦测灵敏度或选择关闭此功能

# motion_off
source: Off
zh_hant: 关闭

# motion_on
source: On
zh_hant: 打开

# motion_low
source: Low
zh_hant: 低

# motion_low_des
source: Detection Area:0-2m
zh_hant: 0-2米侦测范围

# motion_medium
source: Medium
zh_hant: 中

# motion_medium_des
source: Detection Area:0-4m
zh_hant: 0-4米侦测范围

# motion_high
source: High
zh_hant: 高

# motion_high_des
source: Detection Area:0-6m
zh_hant: 0-6米侦测范围

# pir_on
source: On
zh_hant: 打开

# pir_off
source: Off
zh_hant: 关闭

# friend_title
source: FRIEND
zh_hant: 好友

# friend_empty
source: No friends to show
zh_hant: 当前没有好友

# friend_placeholder
source: Please input email account or phone number
zh_hant: 请输入好友账号

# friend_placeholder_email
source: Please input email account
zh_hant: 请输入邮箱

# friend_add_suc
source: Request sent successfully
zh_hant: 请求发送成功

# friend_add_fail_invalid
source: Please enter a valid account number
zh_hant: 请输入合法账号

# friend_add_fail_wait
source: Your friend request has been sent.
zh_hant: 请求已经发送成功，请等待对方处理

# friend_add_fail_isFriend
source: The friend is already in your friends list
zh_hant: 你们已经是好友了

# friend_add_fail_self
source: Can not add yourself
zh_hant: 不能添加自己

# friend_add_fail_notExist
source: This account is not exist
zh_hant: 该账号不存在

# friend_add_fail_addyou
source: Your friend sent the adding request already,No adding again.
zh_hant: 对方已向您发送好友请求，请勿重复添加

# friend_del_des
source: Whether to delete the friend and associated Devices?
zh_hant: 是否删除该好友及关联的数据?

# friend_del_none
source: No friends selected
zh_hant: 您没有选中好友

# friendShare_title
source: SHARE CAMERA
zh_hant: 分享摄像机

# friendShare_mark
source: Remark
zh_hant: 备注

# friendShare_account
source: Account
zh_hant: 账号

# friendShare_remark_suc
source: Remark success
zh_hant: 修改备注成功

# friendShare_remark_fail_empty
source: Remark is not allowed to be empty
zh_hant: 备注不能为空

# friendShare_remark_fail_invalid
source: Nickname's length can not be more than 20,and can't include special characters except for " ._+-%"!
zh_hant: 昵称格式为1-20个字符，且不能包含除" ._+-%"以外的特殊字符!

# friendShare_empty
source: You do not have a device to share!
zh_hant: 您没有可以分享的设备!

# friendShare_share_des
source: Select device to share
zh_hant: 选中要分享的设备

# me_accout_placeholder
source: Account
zh_hant: 账号

# me_accout_placeholder_email
source: Email
zh_hant: 邮箱

# me_nickname_placeholder
source: Nickname
zh_hant: 昵称

# me_code_placeholder
source: Verification code
zh_hant: 验证码

# me_password_placeholder
source: Password
zh_hant: 密码

# me_password2_placeholder
source: Re-enter password
zh_hant: 重输密码

# me_forgot
source: Forgot your password?
zh_hant: 忘记密码?

# me_uid
source: uid login
zh_hant: uid 登录

# me_login
source: LOG IN
zh_hant: 登录

# me_signup
source: SIGN UP
zh_hant: 注册

# me_signup_title
source: SIGN UP
zh_hant: 注册

# me_signup_selectCountry
source: Select Country
zh_hant: 选择国家

# me_fail_noAccount
source: The account can not be null
zh_hant: 账号不能为空

# me_fail_noPassord
source: The password can not be null
zh_hant: 密码不能为空

# me_fail_noNickname
source: Nickname can not be empty
zh_hant: 昵称不能为空

# me_fail_noCode
source: Verification code can not be empty
zh_hant: 验证码不能为空

# me_fail_accountIsInvalid
source: Please enter a valid account number
zh_hant: 请输入合法账号

# me_fail_passwordLength
source: Password length can not be less than 6 , more than 20
zh_hant: 密码长度为6-20位

# me_fail_passwordNotMatch
source: Two passwords are inconsistent
zh_hant: 两次密码不一致

# me_fail_codeTooFrequent
source: Operation too often, please try again after 1 minute!
zh_hant: 操作太过频繁，请1分钟后再试!

# me_getCode
source: Get verification code
zh_hant: 点击获取

# me_finish
source: FINISH
zh_hant: 完成

# me_changePwd_title
source: CHANGE PASSWORD
zh_hant: 修改密码

# me_forgotPwd_title
source: FORGOT PASSWORD
zh_hant: 找回密码

# me_mine_title
source: PERSONAL
zh_hant: 个人主页

# me_logout
source: LOG OUT
zh_hant: 退出

# me_account
source: Account
zh_hant: 账户

# me_nickname
source: Nickname
zh_hant: 昵称

# me_changePwd
source: Change Password
zh_hant: 修改密码

# me_mine_nickname_title
source: CHANGE NICKNAME
zh_hant: 修改昵称

# me_mine_avatar_title
source: CHANGE PICTURE
zh_hant: 修改头像

# me_takephoto
source: Take Photo
zh_hant: 拍照

# me_upload
source: Upload Photo
zh_hant: 上传照片

# me_logout_alert
source: Quit Account
zh_hant: 退出账号

# me_logout_alert_des
source: Whether determine the exit from the current account？
zh_hant: 是否确定退出当前账号

# device_qrcode_make_error
source: Qr code to generate the failure
zh_hant: 二维码生成失败

# device_qrcode_overtime
source: Qr code has expired, is regenerated
zh_hant: 二维码已过期，正在重新生成

# device_connect_err_pwd
source: The password is wrong
zh_hant: 连接密码错误

# device_connect_err_offline
source: The device is offline
zh_hant: 设备不在线

# device_connect_err_other
source: Connect device failed
zh_hant: 设备访问失败

# device_connect_err_disconnect
source: The device is disconnected
zh_hant: 通信异常

# device_connect_err_connecting
source: Is Connecting
zh_hant: 正在连接设备

# device_rth_getting
source: Getting temperature and humidity...
zh_hant: 正在获取温湿度...

# device_rth_getting_4s
source: Getting...
zh_hant: 获取中...

# device_rth_getFail
source: Temperature and humidity sensor was not detected
zh_hant: 未检测到温湿度传感器

# device_rth_getFail_4s
source: No sessor
zh_hant: 无传感器

# device_update_sucess_lajibuding
source: the device is upgrading,Please wait for 1 minutes.
zh_hant: 设备正在升级中，请耐心等待1分钟.

# device_config_title
source: Select Camera Network configuration method
zh_hant: 请选择设备配网方式

# device_config_wifi
source: WiFi Network Configuration
zh_hant: WIFI配网

# device_config_wifi_des
source: Smart configuration
zh_hant: 一键智能配网

# device_config_qr
source: QR Code Network Configuration
zh_hant: 二维码配网

# device_config_qr_des
source: Camera to scan the QR code formed by Mob
zh_hant: 设备扫描手机生成的二维码

# help_config_1t
source: ①Status Light
zh_hant: ①状态灯含义

# help_config_1m
source: Slow Blinking red light:Awaiting WiFi Connection Fast Blinking red light:Under WiFi Connection Red light solid on: The camera network is abnormal Blue light solid on: The camera is working
zh_hant: 红灯慢闪：设备处于待配网状态 红灯快闪：设备正在配网 红灯常亮：设备网络异常 蓝灯常亮：设备网络正常

# help_config_2t
source: ②Camera adding unsuccessfully
zh_hant: ②添加设备不成功

# help_config_2m
source: 1)Check WiFi password correct or not 2)Confirm the router frequency 2.4G 3)Make sure Camera and Mob close to router 4)If cameras blue light solid on, but can not be added only showing request share. It means the camera already be added by others
zh_hant: 1)请检查WIFI密码是否正确 2)请确认路由器为2.4G频段 3)请确保设备和手机靠近路由器 4)设备如果蓝灯常亮，但不能添加，只能请求分享，说明设备已经被其他人添加

# help_config_3t
source: ③Delete Camera
zh_hant: ③解绑设备

# help_config_3m
source: One camera only can be linked with one App,if other people want to add then have to delete from previous App account
zh_hant: 设备只能绑定一个APP账号，如果需要其他人添加，必须在原有账号中删除设备，进行解绑

# help_config_4t
source: ④Reset
zh_hant: ④复位设备

# help_config_4m
source: If network is abnormal or need to change WiFi, you can press the reset button for 4s waiting for sound notification
zh_hant: 设备网络异常或需要更换WIFI时，可以长按reset四秒，等设备发出提示音后松开，复位设备

# help_config_5t
source: ⑤Normal conditions
zh_hant: ⑤常见场景

# help_config_5m
source: 1）Same owner, but WiFi change (For example:Camera from home to office): Request reset camera and connecting new WiFi)； 2）Same WiFi,but owner change (For example:Camera from Daddy’s App account to Mom’s account);The camera need to be deleted from Daddy’s account,then Mom follow the same to WiFi connecting or use QR code which applied on the device to add； 3）Owner and WiFi both Change(For example: The camera given to other people): It is required to delete the camera from previous App account and also need reset the camera
zh_hant: 1）主人不变，更换WIFI(例如设备从家中转移到办公室)：需要reset设备，重新配网； 2）WIFI不变，主人变化（例如设备从爸爸账号转移给妈妈账号）：需要爸爸账号里面删除设备，然后妈妈账号里面按照正常WIFI配网设备或利用扫一扫功能，扫描设备机身上二维码添加； 3）主人和WIFI同时变更（例如将设备赠送给别人）：需要同时在APP里面删除设备和Reset设备。

# device_config_ap_des
source: Configure the network manually
zh_hant: 手动配置网络

# device_config_ap
source: AP Configuration
zh_hant: AP配网
